

**喜羊羊与灰太狼主题曲双手简谱和五线谱**
完全对应，是[EOP魔鬼训练营](sale-10-【EOP魔鬼训练营】无敌键盘钢琴指法教程-30天成为钢琴大师.html
"EOP魔鬼训练营")指定曲目，适合EOP魔鬼训练营学员作为练习曲弹奏。  
_  
喜羊羊与灰太狼主题曲_
，即为别看我只是一只羊，是国产原创系列电视动画片《喜羊羊与灰太狼》的主题曲。此剧由广东原创动力文化传播有限公司出品。自2005年6月推出后，陆续在全国近50家电视台热播，在中国的北京、上海、杭州、南京、广州、福州等城市，《喜羊羊与灰太狼》最高收视率达17.3%，大大超过了同时段播出的境外动画片。此外，该片在中国香港、中国台湾、东南亚等国家和地区也风靡一时。
荣获由国家广电总局颁发的国家动画片最高奖——"优秀国产动画片一等奖"。  
  
在小编看来，虽然此曲充满了童趣色彩，但是同时也是一首励志儿歌，给大家描绘了一副景象：羊儿凭借自己的聪明智慧大战灰太狼，不屈不挠。  
  
歌词下方是 _喜羊羊与灰太狼主题曲钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### 喜羊羊与灰太狼主题曲歌词：

喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，  
慢羊羊，软绵绵，红太狼，灰太狼。  
别看我只是一只羊，  
绿草因为我变得更香，  
天空因为我变得更蓝，  
白云因为我变得柔软。  
别看我只是一只羊，  
羊儿的聪明难以想象，  
天再高心情一样奔放，  
每天都追赶太阳。  
有什么难题去牵绊我都不会去心伤，  
有什么危险在我面前也不会去慌乱，  
就算有狼群把我追捕，也当作游戏一场。  
在什么时间都爱开心，笑容都会飞翔，  
就算会摔倒站得起来，永远不会沮丧，  
在所有天气，拥有叫人大笑的力量，  
虽然我只是羊。

